---
ID: 5pJqT
総称: 熊野神社
名称: 熊野社
名称読み: クマノシャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 津島市
緯度: 35.192501
経度: 136.759598
郵便番号: 4960009
住所: 愛知県津島市葉苅町字南町99番地
祭神:
  - ID: A6J
    名称: 伊邪那岐命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 3
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=1ac38c53-ca2c-4ca3-ad33-ef21d1307cce | 神社庁 |
